Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/anjuta/*.po
Languages: ja

source: Search and replace a string or regexp with another string
ja: 検索して文字列または正規表現を別の文字列に置き換えます

source: G_o to
ja: ジャンプ(_O)

source: Ed_it Application GUIs ...
ja: アプリの GUI 編集(_I) ...

source: Edit your application GUIs with glade GUI editor
ja: GUI エディタ "glade" を起動して、アプリの GUI を編集します

source: _Main Tolbar
ja: メインツールバー(_M)

source: Hide/Unhide main toolbar
ja: メインツールバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Exended Toolbar
ja: 拡張ツールバー(_E)

source: Hide/Unhide extended toolbar
ja: 拡張ツールバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Tags Toolbar
ja: タグツールバー(_T)

source: Hide/Unhide tags toolbar
ja: タグツールバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Debug Toolbar
ja: デバッグツールバー(_D)

source: Hide/Unhide debug toolbar
ja: デバッグツールバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Browser Toolbar
ja: ブラウザツールバー(_B)

source: Hide/Unhide browser toolbar
ja: ブラウザツールバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Format Toolbar
ja: 書式ツールバー(_F)

source: Hide/Unhide format toolbar
ja: 書式ツールバーの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Line numbers margin
ja: 行番号マージン(_L)

source: Show/Hide Line numbers
ja: 行番号の表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Markers Margin
ja: マーカーマージン(_M)

source: Show/Hide Markers margins
ja: マーカー余白の表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Code fold margin
ja: コード折り返しマージン(_C)

source: Show/Hide Code fold margin
ja: コード折り返し余白の表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Indentation guides
ja: インデントガイド(_I)

source: Show/Hide Indentation guides
ja: インデントガイドの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _White spaces
ja: ホワイトスペース(_W)

source: Show/Hide White spaces
ja: ホワイトスペースの表示 ON/OFF を切り替えます

source: _Line end characters
ja: 行と文字(_L)

source: Zoom text size by 1 unit
ja: エディタ内の文字サイズを一つ大きくします

source: Zoom factor +8
ja: 拡大率 +8

source: Zoom factor +6
ja: 拡大率 +6

source: Zoom factor +4
ja: 拡大率 +4

source: Zoom factor +2
ja: 拡大率 +2

source: Zoom factor 0
ja: 拡大率 0

source: Zoom factor -2
ja: 拡大率 -2

source: Zoom factor -4
ja: 拡大率 -4

source: Zoom factor -6
ja: 拡大率 -6

source: Zoom factor -8
ja: 拡大率 -8

source: Unzoom text size by 1 unit
ja: エディタ内の文字サイズを一つ小さくします

source: _Messages
ja: メッセージ(_M)

source: Show the message window
ja: メッセージウィンドウを表示します

source: _Project Listing
ja: プロジェクト一覧(_P)

source: Show the project window
ja: プロジェクトウィンドウを表示します

source: B_ookmarks
ja: ブックマーク(_O)

source: Show the bookmark window
ja: ブックマークウィンドウを表示します

source: _Toolbars
ja: ツールバー(_T)

source: _Editor
ja: エディタ(_E)

source: _Zoom text
ja: 拡大縮小(_Z)

source: _Breakpoints
ja: ブレークポイント(_B)

source: Show breakpoints editor window
ja: エディタ上にブレークポイントを表示します

source: _Watch Window
ja: 監視ウィンドウ(_W)

source: Show expression watch window
ja: 式の監視ウィンドウを表示します

source: _Registers
ja: レジスタ(_R)

source: Show cpu registers and their contents
ja: CPU レジスタとその内容を表示します

source: Program _Stack
ja: スタック(_S)

source: Show stack trace of the program
ja: プログラムのスタックトレースを表示します

source: Shared _Libraries
ja: 共有ライブラリ群(_L)

source: Show shared libraries loaded by the program
ja: プログラムがロードする共有ライブラリを表示します

source: _Kernal Signals
ja: シグナル(_K)

source: Show the kernal signals editor window
ja: エディタウィンドウにカーネルのシグナルを表示します

source: _Dump Window
ja: メモリダンプ(_D)

source: Show Memory dump window
ja: メモリダンプのウィンドウを表示します

source: _Console
ja: コンソール(_C)

source: Show the console where the program runs
ja: プログラムの実行場所を表示するコンソールを表示します

source: Include file
ja: ヘッダファイル

source: Source file
ja: ソースファイル

source: Help file
ja: ヘルプファイル

source: Data file
ja: データファイル

source: Pixmap file
ja: Pixmap ファイル

source: Translation file
ja: 翻訳用ファイル

source: Doc file
ja: ドキュメント

source: Add New
ja: 新規に追加

source: Import File
ja: ファイルのインポート

source: Open the readme file of the project
ja: プロジェクトの README ファイルを開きます

source: Open the todo file of the project
ja: プロジェクトの ToDo ファイルを開きます

source: Open the changelog file of the project
ja: プロジェクトの ChangeLog ファイルを開きます

source: Open the news file of the project
ja: プロジェクトの NEWS ファイルを開きます

source: Project _Configuration ...
ja: プロジェクトの設定(_C) ...

source: Edit the configuration of the project
ja: プロジェクトの設定を編集します

source: Project _Information
ja: プロジェクト情報(_I)

source: Detailed information about the project
ja: このプロジェクトについての詳細な情報を表示します

source: Automatic
ja: 自動ハイライト

source: Automatically determine the hilite style
ja: 自動的にハイライトのスタイルを決定します

source: No Hilite style
ja: ハイライトしない

source: Force the hilite style to None
ja: 強制的にハイライトのスタイルを無効にします

source: Force the hilite style to C and CPP
ja: 強制的に C/C++ スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to C and C++ with Gnome
ja: 強制的に GNOME の C/C++ スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Html
ja: 強制的に HTML スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Xml
ja: 強制的に XML スタイルでハイライトします

source: Java Scricpts
ja: Java スクリプト

source: Force the hilite style to Java scripts
ja: 強制的に Java スクリプトのスタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Perl
ja: 強制的に Perl スタイルでハイライトします

source: Force the hilite type to Java
ja: 強制的に Java のスタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to LUA
ja: 強制的に LUA スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Python
ja: 強制的に Python スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to SQL
ja: 強制的に SQL スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to PLSQL
ja: 強制的に PLSQL スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to LaTex
ja: 強制的に LaTex スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Diff
ja: 強制的に Diff スタイルでハイライトします

source: Force the hilite type to Pascal
ja: 強制的に Pascal スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Xcode
ja: 強制的に Xcode スタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to project/properties files
ja: 強制的にプロジェクト/設定ファイルのスタイルでハイライトします

source: Force the hilite style to Unix conf files
ja: 強制的に UNIX 設定ファイルのスタイルでハイライトします

source: Auto _Format
ja: 書式の自動整形(_F)

source: This will autoformate C and C++ source file
ja: C/C++ ソースファイルの書式に整形します

source: _Increase Indent
ja: インデントを増やす(_I)

source: Increase indentation of line/selection
ja: 行/選択範囲のインデントの深さを増やします

source: _Decrease Indent
ja: インデントを減らす(_D)

source: Decrease indentation of line/selection
ja: 行/選択範囲のインデントの深さを減らします

source: _Update tags image
ja: タグイメージの更新(_U)

source: This will update the tags image of the project/opened files
ja: プロジェクトまたは開いたファイルのタグイメージを更新します

source: Force _Hilite Style
ja: 強制ハイライト(_H)

source: _Close All Folds
ja: 全フォールドを閉じる(_C)

source: Close all code folds in the editor
ja: エディタ内の全てのコード・フォールドを閉じます

source: _Open All Folds
ja: 全フォールドを開く(_O)

source: Open all code folds of the editor
ja: エディタ内の全てのコード・フォールドを開きます

source: _Toggle Current Fold
ja: フォールドの切り替え(_T)

source: Toggle current code fold of the editor
ja: このコードフォールドを切り替えます

source: D_etach Current Document
ja: ドキュメントの分離(_E)

source: Detach the current editor into a seperate window
ja: このエディタを別のウィンドウに分離します

source: _Compile
ja: コンパイル(_C)

source: Compile the current source file
ja: このソースファイルをコンパイルします

source: _Build
ja: ビルド(_B)

source: Build the source directory of the project/current source file
ja: プロジェクトのソースディレクトリにあるソースをビルドします

source: Build _All
ja: 全てビルド(_A)

source: Build the whole project
ja: 全てのプロジェクトをビルドします

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: Install the project in your computer
ja: プロジェクトをインストールします

source: Build _Distribution
ja: 配布可能ファイルの作成

source: Build the distribution tarball of the project
ja: プロジェクトを配布可能な形式の tar ボールにビルドします

source: Con_figure ...
ja: Configure(_F) ...

source: Configure the project
ja: プロジェクトの configure を実行します

source: Auto _generate ...
ja: 自動生成(_G) ...

source: Auto generate all the build files
ja: 全てのビルドファイル群を自動的に生成します

source: Clea_n
ja: Clean(_N)

source: Clean your source directory
ja: プロジェクトのソースディレクトリ中を make clean します

source: Clean A_ll
ja: 全て Clean(_L)

source: Clean the whole project directory
ja: プロジェクトの全てのディレクトリを make clean します

source: _Stop Build
ja: ビルドの停止(_S)

source: Stop the current compile or build process
ja: 現在のコンパイルまたはビルドプロセスを停止します

source: _Execute
ja: 実行(_E)

source: Execute the program
ja: プログラムを実行します

source: Set _Program params ...
ja: プログラムの引数(_P) ...

source: Set the execution parameters of the program
ja: プログラムに引き渡すパラメータを設定します

source: _Toggle bookmark
ja: ブックマークの切り替え(_T)

source: _First bookmark
ja: 最初のブックマーク(_F)

source: _Previous bookmark
ja: 前のブックマーク(_P)

source: _Next bookmark
ja: 次のブックマーク(_N)

source: _Last bookmark
ja: 最後のブックマーク(_L)

source: _Clear all bookmarks
ja: 全てのブックマークのクリア(_C)

source: Run/_Continue
ja: 実行/続行(_C)

source: Continue the execution of the program
ja: プログラムの実行を続行します

source: Step _In
ja: ステップ(_I)

source: Single step into functions
ja: 関数の中に一つ進みます

source: Step O_ver
ja: ステップオーバー(_V)

source: Single step over functions
ja: 関数を飛ばして一つ進みます

source: Step _Out
ja: ステップアウト(_O)

source: Single step out of the functions
ja: 関数の中から外に一つ進みます

source: _Run to cursor
ja: カーソル位置まで実行(_R)

source: Run to the cursor
ja: カーソルの位置まで一気に実行します

source: Toggle breakpoint
ja: ブレークポイントの切り替え

source: Toggle breakpoint at the current location
ja: この場所のブレークポイントの ON/OFF を切り替えます

source: Set Breakpoint ...
ja: ブレークポイント ON ...

source: Set a breakpoint
ja: ブレークポイントを ON にします

source: _Breakpoints ...
ja: ブレークポイント(_B) ...

source: Edit breakpoints
ja: ブレークポイントを編集します

source: Disable all Breakpoints
ja: 全ブレークポイントを一時無効

source: This will deactivate all the breakpoints
ja: 全てのブレークポイントを一時的に無効(セットするが、ブレークしない)にします

source: C_lear all Breakpoints
ja: 全<ブレークポイントのクリア(_L)

source: This will delete all the breakpoints
ja: 全てのブレークポイントを OFF にします

source: Info _Target Files
ja: 対象ファイル(_T)

source: The files which the debugger is active with
ja: デバッグ対象のファイルを表示します

source: Info _Program
ja: プログラム(_P)

source: Get the information about the execution status of the program
ja: プログラムの実行ステータスについての情報を取得します

source: Info _Kernal User Struct
ja: カーネル User 構造(_K)

source: Get the contents of kernel 'struct user' for current child
ja: 現在の子プロセスのカーネル 'struct user' の内容を取得します

source: Info _Threads
ja: スレッド(_T)

source: Get the IDs of currently known threads
ja: 現在、既知のスレッド ID を取得します

source: Info _Global variables
ja: グローバル変数(_G)

source: All the global and static variables of the program
ja: プログラムの全グローバル及びスタティック変数を表示します

source: Info _Local variables
ja: ローカル変数(_L)

source: All the local variables of the current frame
ja: 現在のフレームのローカル変数を表示します

source: Info _Current Frame
ja: 現在のフレーム(_C)

source: Show the information about the current frame of execution
ja: 実行中の現在のフレームについての情報を表示します

source: Info Function _Arguments
ja: 関数の引数(_A)

source: Function arguments of the current frame
ja: 現在のフレームの関数引数を表示します

source: _Start Debugger
ja: デバッガの起動(_S)

source: Start the debugging session
ja: デバッガのセッションを起動します

source: Load E_xecutable ...
ja: 実行形式の読み込み(_X) ...

source: Open the executable for debuging
ja: デバッグ用に実行形式ファイルを開きます

source: Load _Core file ...
ja: core ファイルの読み込み(_C) ...

source: Load a core file to disect
ja: core ファイルを読み込みます

source: _Attach to Process ...
ja: プロセスに取り込む(_A) ...

source: Attach to an already running program
ja: 既に実行中のプログラムに取り込みます

source: _Restart Program
ja: プログラムの再起動(_R)

source: Stop and restart the program
ja: プログラムを停止して再起動します

source: S_top Program
ja: プログラムの停止(_T)

source: Stop the debugging program
ja: デバッグ中のプログラムを停止します

source: _Detach Debugger
ja: デバッガの解放(_D)

source: Detach the program if you have attached to it
ja: 取り込んだプログラムがあれば、それを解放します

source: I_nterrupt Program
ja: プログラムの割り込み(_I)

source: Interrupt the program execution
ja: 実行中のプログラムに割り込みをかけます

source: Si_gnal to Process
ja: シグナル送信(_G)

source: Send a kernel signal to the debugging process
ja: デバッグ中のプロセスにカーネルシグナルを送信します

source: _Execution
ja: 実行(_E)

source: _Information
ja: 情報(_I)

source: Ins_pect/Evaluate ...
ja: 検証/評価(_P) ...

source: Inspect or evaluate an expression or a variable
ja: 式または変数の中身を調べたり評価します

source: Add Expression in _Watch ...
ja: 監視する式の追加(_W) ...

source: Add expression or a variable in the watch
ja: 監視するものに式または変数を追加します

source: St_op Debugger
ja: デバッガの停止(_O)

source: Say good bye to the debugger
ja: デバッガと "さよなら" する

source: Grep Utility
ja: Grep ツール

source: Compare two files
ja: ファイルの比較

source: Diff Utility
ja: Diff ツール

source: File View (Char/Octal/Hex)
ja: ファイル表示 (文字/8進/16進)

source: Declarations
ja: 宣言

source: C Flow
ja: C フロー

source: C Cross-reference
ja: C クロスリファレンス

source: C Trace
ja: C トレース

source: Backup Manager
ja: バックアップ管理

source: _Create New Window
ja: 新規ウィンドウの生成(_C)

source: Start another Anjuta application
ja: 別の Anjuta アプリケーション開発を開始します

source: Close current document window
ja: このウィンドウを閉じる

source: _Compiler and Linker Settings ...
ja: コンパイラとリンカの設定(_C) ...

source: Settings that are meant for compiler and linker
ja: コンパイラとリンカに対する設定です

source: _Source Paths ...
ja: ソースのパス(_S) ...

source: Specify the source paths for the Anjuta to search
ja: Anjuta が検索するソースファイルのディレクトリを指定します

source: _Commands ...
ja: コマンド(_C) ...

source: Specify the various commands for use
ja: 使用する様々なコマンドを指定します

source: _Preferences ...
ja: 設定(_P) ...

source: Do your prefer coffee to tea? Check it out.
ja: コーヒーとお茶のどちらがお好きですか？ 確認してみて下さい

source: Set _Default Preferences
ja: デフォルト設定(_D)

source: But I prefer tea.
ja: でも、私はお茶が好きです

source: Browse Man Pages
ja: man ページの参照

source: The good old manual pages
ja: 古いがなかなかのマニュアル・ページです

source: Browse Info Pages
ja: Info ページの参照

source: Info pages, where you cannot find what you are looking for
ja: 何を探せばよいのか分からない場合は Info ページをどうぞ

source: Search a topic
ja: トピックの検索

source: May I help you?
ja: 何をご所望ですか？

source: _Project
ja: プロジェクト(_P)

source: For_mat
ja: 書式(_M)

source: Bookmar_k
ja: ブックマーク(_K)

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)

source: _Utilities
ja: ツール(_U)

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: All files saved ...
ja: 全てのファイルは保存されました ...

source: The file "%s" is not saved. Do you want to save it before closing?
ja: ファイル "%s" は保存されていません。 閉じる前にファイルを保存しますか？

source: Are you sure you want to reload %s. You will lose any unsaved modification.
ja: %s を再び読み込もうとしています。 保存されていない変更を失うことになります。

source: Could not execute cmd: %s
ja: 実行できないコマンド: %s

source: There was an error while printing. The cmd is: %s
ja: 印刷中にエラーが発生しました。 コマンドは %s です

source: The file has been sent for printing.
ja: ファイルはプリンタに送信されました。

source: You must save the file first and then print
ja: まず最初にファイルを保存してから印刷して下さい。

source: Are you sure you want to print the current file?
ja: このファイルを印刷しても宜しいですか？

source: Tags image update successfully.
ja: タグイメージの更新が完了しました。

source: Executable does not exsits this project.
ja: このプロジェクトには実行形式ファイルがありません。

source: Debugger is not running. Start it first.
ja: デバッガが起動されていません。まず最初に起動して下さい。

source: Program is ATTACHED. Do you still want to stop Debugger?
ja: プログラムが取り込まれたままです。 本当にデバッガを停止しても宜しいですか？

source: Program is running. Do you still want to stop Debugger?
ja: プログラムが実行中です。 本当にデバッガを停止しても宜しいですか？

source: Cannot launch gnome-help-browser
ja: gnome-help-browser が起動できません

source: Unknown type in Message window
ja: メッセージウィンドウの中に不明な種類があります。

source: Messages
ja: メッセージ

source: Build messages
ja: ビルド・メッセージ

source: Debug messages
ja: デバッグ・メッセージ

source: Debug
ja: デバッグ

source: Find messages
ja: メッセージの検索

source: Find
ja: 検索

source: CVS messages
ja: CVS メッセージ

source: Dock window
ja: ドックウィンドウ

source: Dock
ja: ドック

source: Are you sure you want to reset the preferences to their default settings?
ja: 本当に現在の設定をリセットして、 デフォルト設定に変更しても宜しいですか？

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 全般

source: Editor (part 1)
ja: エディタ (パート1)<

source: Editor (part 2)
ja: エディタ (パート2)

source: Print Setup
ja: 印刷

source: Auto Format
ja: 書式の自動整形

source: misc
ja: その他

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Projects:
ja: プロジェクト:

source: Tarballs:
ja: Tar ボール:

source: History size
ja: 履歴の長さ

source: Recent Projects:
ja: 最近開いたプロジェクト:

source: Recent Files:
ja: 最近開いたファイル:

source: Combo Popdown:
ja: エントリ数:

source: Job Options
ja: ジョブのオプション

source: Beep on job complete
ja: ジョブが完了したらビープ音を鳴らす

source: Dialog on job complete
ja: ジョブが完了したらダイアログを表示する

source: Keep going when some targets can't be made.
ja: ターゲットがビルドできない場合でも続行する

source: Silent: Don't echo commands
ja: サイレントモード: コマンドの出力を表示しない

source: Produce debugging outputs.
ja: デバッグの出力を作成する

source: Warn when an undefined variable is referenced.
ja: 未定義の変数が参照された場合は警告する

source: Max no of jobs:
ja: 最大ジョブ数:

source: Select Hilite item to edit:
ja: 編集するハイライトアイテムの選択:

source: Hilite Style
ja: ハイライトのスタイル

source: Use default
ja: デフォルトを使用する

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Underlined
ja: 下線

source: Font:
ja: フォント:

source: Attribute:
ja: 属性:

source: Fore color:
ja: 前景色:

source: Back color:
ja: 背景色:

source: Disable Syntax hilighting
ja: ハイライトを無効にする

source: Enable Auto save
ja: 自動保存を有効にする

source: Enable Auto indent
ja: 自動インデントを有効にする

source: Use tabs for indentation
ja: インデントにタブを使う

source: Enable braces check
ja: 括弧の対応をチェックする

source: Tab size in spaces
ja: タブのサイズ

source: Auto save timer interval in minutes
ja: 自動保存の周期(分)

source: Auto indent size in spaces
ja: 自動インデントのサイズ

source: Line number margin width in pixels
ja: 行番号のマージン幅(Pixel)

source: Save session time interval
ja: セッション保存の周期(分)

source: Strip trailing spaces on file save.
ja: 保存時に後ろ付きの空白を除く

source: Collapse all folds on file open.
ja: ファイルのオープン時にフォールドを全て畳んでおく

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ

source: Print Command
ja: 印刷コマンド

source: Disable Auto format
ja: 書式の自動整形を無効にする

source: Format Style
ja: 書式のスタイル

source: Custom Style
ja: カスタムスタイル

source: Enter the command line arguments for the 'indent' program. Read the info page for the 'indent' for more details.
ja: 'indent' プログラムに対するコマンドライン引数を入力して下さい。 詳細については 'indent' の info ページを参照して下さい。

source: Messages
ja: メッセージ

source: Truncate long messages
ja: 長いメッセージを切り詰める

source: characters
ja: 文字

source: Show first
ja: 文頭の表示部分

source: Show last
ja: 文末の表示部分

source: Notebook tags position
ja: ノートブック形式タグの位置

source: Do not show notebook title tags
ja: ノートブック形式のタイトルタグは表示しない

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Tags Browser
ja: タグ・ブラウザ

source: Update tags image automatically
ja: 自動的にタグイメージを更新する

source: Open Project
ja: オープンプロジェクト

source: Add To Project
ja: プロジェクトへの追加

source: Project: None
ja: プロジェクト: なし

source: Couldn't load project: %s
ja: プロジェクトを読み込めませんでした: %s

source: Error: You need Anjuta version %s or later to open this project. Please upgrade Anjuta to the latest version (Help for more information). For the time being, I am too old to load it.:-(
ja: エラー: このプロジェクトは Anjuta %s またはそれ以降のバージョンで開く必要があります。 Anjuta を最新版にアップデートして下さい (ヘルプにその詳細な情報あります)。 しばらくの間は、このプロジェクトを読み込むには古すぎます。:-(

source: You need Anjuta version %s or later to open this project. Please upgrade Anjuta to the latest version (Help for more information). For the time being, I am too old to load it. :-(
ja: このプロジェクトは Anjuta %s またはそれ以降のバージョンで開く必要があります。 Anjuta を最新版にアップデートして下さい (ヘルプにその詳細な情報があります)。 しばらくの間は、このプロジェクトを読み込むには古すぎます。:-(

source: Project loaded successfully.
ja: プロジェクトの読み込みに成功しました。

source: Error in loading Project: %s
ja: プロジェクトの読み込み中にエラー: %s

source: Project Saved Successfully
ja: プロジェクトの保存に成功しました。

source: Unable to save the project.
ja: プロジェクトを保存することができません。

source: The Project glade file does not exist in the top level project directory.
ja: プロジェクト glade ファイルが プロジェクトのトップディレクトリに存在しません。

source: Project:
ja: プロジェクト:

source: Project configuration
ja: プロジェクトの設定

source: Project Description
ja: プロジェクトの説明/紹介

source: Disable Overwriting project files
ja: 上書き無効なプロジェクトファイル群

source: Project's configure.in
ja: プロジェクトの configure.in

source: Top level Makefile.am
ja: トップレベルの Makefile.am

source: Source module Makefile.am
ja: ソース (src) 配下の Makefile.am

source: Inlcude module Makefile.am
ja: ヘッダ (include) 配下の Makefile.am

source: Help module Makefile.am
ja: ヘルプ (help) 配下の Makefile.am

source: Pixmap module Makefile.am
ja: Pixmap 配下の Makefile.am

source: Data module Makefile.am
ja: データ (data) 配下の Makefile.am

source: Doc module Makefile.am
ja: ドキュメント (docs) 配下の Makefile.am

source: Po module (translation) Makefile.am
ja: 翻訳メッセージカタログ (po) 配下の Makefile.am

source: Build files
ja: ビルドファイル

source: Check for programs in configuration.in
ja: "configure.in" のプログラム確認スクリプト

source: Program ckecks
ja: プログラム

source: Check for libs in configuration.in
ja: "configure.in" のライブラリ確認スクリプト

source: Library checks
ja: ライブラリ

source: Check for header files in configuration.in
ja: "configure.in" のヘッダファイル確認スクリプト

source: Headear checks
ja: ヘッダファイル

source: Checks for typedefs, structures, and compiler characteristics.
ja: "型定義、構造体、コンパイラ特性" の確認スクリプト

source: characteristics check
ja: コンパイラ

source: Check for lib functions in configuration.in
ja: "configure.in" のライブラリ関数確認スクリプト

source: Lib functions checks
ja: ライブラリ関数

source: Additional scripts in configuration.in
ja: "configure.in" の追加スクリプト

source: Additional script
ja: 追加スクリプト

source: Files to configure
ja: configure ファイル

source: Auto scan the project
ja: プロジェクトの自動スキャン

source: Configuration scripts
ja: configure スクリプト

source: Extra modules to be built before source module:
ja: ソースの前にビルドする拡張モジュール群:

source: Extra modules to be built after source modules:
ja: ソースの後にビルドする拡張モジュール群:

source: Modules
ja: モジュール

source: Extra scripts at the end of Top Makefile.am
ja: トップの Makefile.am の最後で実行する拡張スクリプト

source: Are you sure you want to remove the item "%s" from the Project Data Base?
ja: 本当にアイテム "%s" をプロジェクトの データベースから削除しても宜しいですか？

source: There is already a project opened.Do you want to close it first?
ja: プロジェクトが既に開かれています。まず最初にそれを閉じますか？

source: View
ja: 表示

source: Configure Project
ja: configure プロジェクト

source: Project Info
ja: プロジェクト情報

source: Dock/Undock
ja: ドック/ドック解除

source: Help
ja: ヘルプ

source: Anjuta: Project Information
ja: Anjuta: プロジェクト情報

source: Project Information
ja: プロジェクト情報

source: Author:
ja: 作者:

source: Program Name:
ja: プログラム名:

source: No of src files:
ja: ソースファイルの総数:

source: No of help files::
ja: ヘルプファイルの総数:

source: No of data files:
ja: データファイルの総数:

source: No of pix files:
ja: Pixmap ファイルの総数:

source: No of doc files:
ja: ドキュメントの総数:

source: No of PO files:
ja: po ファイルの総数:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Gui editable by Glade:
ja: Glade による GUI 編集:

source: Makefiles managed:
ja: Makefile 管理:

source: Gettext support:
ja: Gettext 化サポート:

source: Project Type:
ja: プロジェクトの種類:

source: Project is not saved. Doy you want to save it before closing?
ja: プロジェクトは保存されていません。 閉じる前にプロジェクトを保存しますか？

source: Breton
ja: ブルターニュ語

source: Catalan
ja: カタラン語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシア語

source: Esperanto
ja: エスペラント語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: French
ja: フランス語

source: Herbrew
ja: ハーブロー語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Islandic
ja: アイルランド語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Macedonian
ja: マケドニア語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体語(中国)

source: Chinese
ja: 繁体語(中国)

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Select regional language
ja: ローカル言語を選択して下さい

source: Select Regional Language:
ja: ローカル言語の選択:

source: This file has already been added to the project.
ja: このファイルは既にプロジェクトに追加されています。

source: Error while copying the file inside the module.
ja: モジュール内部でのファイルのコピー中にエラーが発生しました。

source: "%s" does not exist in the current module directory. Do you want to IMPORT (ie copy) into the module?
ja: "%s" は現在のモジュールディレクトリに存在しません。 モジュールの中にコピーしても宜しいですか？

source: Modify
ja: 変更

source: CPU Registers
ja: CPU レジスタ

source: Register
ja: レジスタ

source: Hex
ja: 16 進形式

source: Decimal
ja: 10 進形式

source: Shared libraries
ja: 共有ライブラリ

source: Shared Object
ja: 共有オブジェクト

source: From
ja: 共有元

source: To
ja: 共有先

source: Modify Signal
ja: シグナルの変更

source: Send to process
ja: シグナル送信

source: Kernal signals
ja: カーネル・シグナル

source: Signal
ja: シグナル

source: Stop
ja: 停止

source: Print
ja: 表示

source: Set Signal Property
ja: シグナルのプロパティ設定

source: Stop:
ja: 停止:

source: Print:
ja: 表示:

source: Source files paths
ja: ソースファイルのパス

source: Search Paths
ja: 検索するパス

source: Frame set
ja: フレームセット

source: Frame info
ja: フレーム情報
